Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Comment as-tu fait
trouver cet endroit?
Tu as
des traîtres tout autour de vous.
Acclamations!
Acclamations.
Il est interdit de boire dans le laboratoire.
Quelle entreprise minable.
Vous avez trop de règles.
Si tu ne veux pas boire,
Je vais.
Ils disent tous que tu m'as approché
juste parce que tu le voulais
l'investissement providentiel de mon père.
Ils ont raison.
Parce que
tu es mon ange.
[MOBIUS]
[Épisode 4]
[12 décembre 2024]
[Deuxième boucle]
[Vous dormez tous ?]
[Je travaille dur]
[Pas encore...] [NON !!!]
Vous me manquez les gars.
Toi...
Vous avez faim les gars ?
Envie de collations en fin de soirée ?
Bonjour?
Chef,
Je souhaite faire une demande
un déploiement précoce.
Je viens de m'endormir.
C'est le milieu de la nuit.
Que veux-tu?
Quelque chose va se passer aujourd'hui.
[Survivant]
[Bureau d'enquête criminelle]
Ce n'est pas la première fois.
Il faut s'habituer à
notre intensité de travail.
Fatigué?
Je n'ose
plus dormir avant minuit.
Je ne suis pas fatigué.
C'est l'heure du rendez-vous.
C'est l'heure du rendez-vous !
Qu'est-ce que c'est ça?
Je suis le seul à ne pas avoir de câlin ?
Et j'ai même apporté des boissons pour vous tous.
J'appelle tout le monde à cette heure tardive,
il y a quelque chose d'important à dire.
Aujourd'hui, Mo Yuanzhi
a plusieurs événements très fréquentés.
Calmar
est très probable
faire un geste aujourd'hui,
ce qui peut causer des pertes massives.
Qi,
À ton tour.
Laissez-moi d’abord attribuer les tâches.
Peishan,
vous suivez Yu Shiya.
D'accord.
Fang Lu,
Gardez un œil sur Tang Xin.
Gu Chanson,
vous suivez Han Yufei.
Oui.
Et moi?
Vous deux serez mobiles.
Suivez mes instructions.
Désormais,
vous devez traiter ces trois personnes
comme s'ils étaient des calmars.
Où qu'ils aillent,
quels endroits ils visitent,
qui ils rencontrent,
même ce qu'ils mangent...
Enregistrez chaque mouvement
qu'ils font
et signalez-le-moi.
-Oui.
Compris.
Chef.
Nous avons besoin de plus de gens.
Aucun problème.
Donc,
Quand commençons-nous la surveillance ?
Maintenant.
Bien.
Tout le monde, séparez-vous.
Si quelque chose arrive,
faites-le-moi savoir immédiatement.
Bien reçu.
Sois prudent.
Un verre !
Je suis rafraîchi maintenant.
Merci, patron.
Pas mal.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Autrefois, rassembler tout le monde
en pleine nuit
signifiait qu'il était temps
pour résoudre une affaire.
Pas mal.
Hé,
qu'est-ce que tu regardes ?
Je les garderai en sécurité.
Quel drôle de gars.
Tu vois ça ?
C'est la personne.
Je t'ai dit que tu avais été assassiné,
mais ils ne m'ont pas cru.
Désormais,
regarde-moi juste comme ça.
Regardez comme je
comprendre
ce que tu n'as pas pu faire.
Une fois que j'aurai trouvé cette personne...
Ne le laissez pas s'en tirer facilement
dans l'au-delà.
J'ai compris?
[Matin du 12 décembre 2024]
[Journée de la boucle : Deuxième boucle]
Le début de la journée
c'est le moment le plus facile
observer les changements.
Si quelque chose change,
ça a dû être affecté par quelque chose.
Et la personne qui l'affecte
est très probable
le percepteur de boucle temporelle.
Tout comme la dernière boucle.
Désormais,
Je ne peux pas faire confiance
quelqu'un autour de moi.
Et moi
doit agir de la même manière qu'hier.
Bonjour, Qi.
Matin.
Bonjour, Docteur An.
Docteur An.
Désolé.
Monsieur Mo.
S'asseoir.
Voulez-vous du café ?
Tout va bien.
Après ce qui est arrivé
à Mme Tang et à M. Han,
Tout le monde dans l'entreprise était sur les nerfs.
Certains veulent grimper à l’échelle,
certains veulent partir,
et d’autres craignent de perdre leur emploi.
Ceux qui peuvent encore se concentrer
sur leur travail maintenant
sont vraiment rares et éloignés les uns des autres.
L'ambiance dans le département ces derniers temps
a été en effet étrange.
Merci.
Pourquoi me remerciez-vous, Monsieur Mo ?
J'ai observé que
tu es celui-là
qui est resté fidèle à votre position
sans aucune distraction.
Asseyez-vous.
Je t'ai appelé ici parce que je voulais
discuter des choses.
Avec la situation actuelle
du département R&D,
peu importe
qui prend le relais
le poste de scientifique en chef,
cela va certainement déclencher
une nouvelle série de conflits.
Mais il faut vite sélectionner
un représentant.
Sinon, le travail de suivi
ne peut pas continuer.
Donc votre intention
c'est de me demander
si j'ai des recommandations ?
Je veux
tu dois intervenir.
Tu penses que je peux le faire ?
Dites-moi simplement ce que vous pensez honnêtement.
J'ai une telle ambition,
mais maintenant...
J'avais peur que tu
n'avait pas une telle ambition.
C'est bien que tu le fasses.
Pour être honnête...
Il ne me reste peut-être plus beaucoup de temps.
Han et Tang sont tous les deux partis.
À tout moment, je pourrais aussi...
Et aussi quoi ?
Rien.
Cela n'a pas d'importance.
Même le groupe Moma n'a pas d'importance.
Même si tous ces bâtiments
ont été rasés sous mes yeux,
Je ne ressentirais rien.
Mais la recherche génétique ne peut pas s’arrêter.
Toi seul comprendrais
ce que je ressens.
Dès le premier jour
tu es entré dans mon bureau,
Je savais
nous étions le même genre de personnes.
Peu importe le montant du profit
la recherche génétique apporte,
Nous sommes avant tout des scientifiques.
Je pensais...
Si je vous nomme directement
scientifique en chef,
les gens pourraient ne pas l’accepter.
Il vaut mieux laisser ce poste
vacant pour le moment.
Je vous nommerai temporairement comme
Assistant du scientifique en chef.
De cette façon, toute l'équipe de recherche
sera sous votre contrôle.
Si cela fonctionne pour vous,
Je vais annoncer votre rendez-vous
lors de la prochaine assemblée générale des actionnaires,
Les actionnaires seront-ils d’accord ?
Je m'en occupe.
Merci pour votre confiance, Monsieur Mo.
Je travaillerai dur sur mes recherches.
Je crois en toi.
Allons-y.
Un Lan.
Entrez pendant la deuxième mi-temps
de la réunion.
Attends-moi dans l'aire de repos.
Une collision impliquant plusieurs véhicules s'est produite
à la jonction M15
près de l'autoroute 1,
entraînant trois décès
et de nombreux blessés graves.
Actuellement,
les ambulanciers se sont précipités sur les lieux
pour le sauvetage.
Connaissez-vous la femme de M. Mo ?
Mme Mo vient rarement à l’entreprise.
Elle n'apparaît que
lors des assemblées d'actionnaires.
Comment est leur relation ?
Comment pourrais-je le savoir ?
C'est entre eux en tant que couple.
Police.
Renoncer temporairement
au contrôle du groupe ?
Que suggérez-vous exactement ?
Monsieur Mo, vous êtes actuellement
confronté à des menaces de mort.
Ce n'est pas seulement pour
l'avenir de l'entreprise.
C'est aussi pour
votre sécurité personnelle.
Si vous choisissez de
se retirer temporairement
de la direction de l'entreprise maintenant,
peut-être
Les calmars vous épargneront également.
Mais j'ai deux questions.
D'abord,
Combien de temps dure « temporairement » ?
Deuxième,
si je démissionne,
Qui prendra en charge
les opérations quotidiennes de l'entreprise ?
Toi?
Ce n’est plus ton problème.
Quand le moment viendra,
l'assemblée générale des actionnaires
élira quelqu'un de nouveau.
Mais si
de mettre fin ou non à vos droits de gestion
sur le groupe
peut être voté aujourd'hui.
Vous avez hérité d'actions,
pas la position.
Vous êtes assis dans
le bureau de ton père
et assister à cela
réunion de gestion interne
parce que je respectais
ton père Han Song,
pas toi.
Depuis que j'ai hérité des actions,
J'ai le droit de voter.
J'approuve
retirer Mo Yuanzhi
droits de gestion chez Moma Biotechnology.
Mon vote
représente mon père.
En fait, je peux abandonner.
tous les intérêts commerciaux.
Mais je ne veux pas te perdre.
Je veux que tu sois en sécurité.
Ce qu'ils viennent de dire
ça a du sens.
Ce n'est que temporaire.
Ce n'est pas pour toujours.
Yuanzhi.
Je crois qu'un jour,
vous serez
Merci pour ça.
Mon père a passé
toute sa vie consacrée à la recherche.
Les recherches génétiques du Moma
était plus important pour lui que sa vie.
Je crois
s'il était là aujourd'hui,
il voudrait
l'autorité de Moma Biotechnology
être entre les mains de quelqu'un
qui comprend la recherche.
Donc,
Je vote pour M. Mo.
Le vote est terminé.
Mais n'oubliez pas
Moi aussi, j'ai mon mot à dire.
Si je ne me trompe pas,
que ce soit par le nombre de votes ou par le pourcentage de parts,
Je continuerai à être en charge du Moma.
J'ai une annonce à faire.
Ce matin,
J'ai finalisé la sélection pour
l'assistant du scientifique en chef
du département R&D.
Qui est-ce?
Un Lan.
Voir?
Mo Yuanzhi
il continue simplement à nommer ses propres gens.
Ces chercheurs...
Qui sait ce qu'ils font toute la journée.
An Lan ne travaille dans
l'entreprise que depuis peu de temps.
Le Moma lui-même n'existe que
depuis quelques années.
N'oublions pas
nous sommes une société de R&D en biotechnologie.
Sans le dévouement
de notre département R&D,
De quoi dépendrait notre avenir ?
Aujourd'hui, je veux que vous sachiez tous que
pour Moma,
les actifs les plus précieux
seront toujours ceux
qui maîtrisent nos technologies de base.
C'est ainsi que le verre s'est brisé.
Conformément aux statuts de la société,
Je nomme officiellement par la présente
Un Lan
en tant qu'assistant du scientifique en chef
du département R&D.
Jusqu’à ce qu’un scientifique en chef soit nommé,
elle supervisera temporairement
les opérations quotidiennes du département R&D.
Monsieur Mo,
Puis-je dire quelques mots ?
Merci à l'entreprise et à M. Mo
de m'avoir confié
un poste aussi important.
Je comprends l’importance de ce rôle
et je suis bien conscient
qu'accepter ce poste
pendant cette période critique
signifie intervenir
dans une situation difficile.
Puisque j'ose l'accepter,
J'ose prendre mes responsabilités.
je vous promets
que puisque Mme Tang et M. Mo
n'ont pas eu peur,
alors je n'aurai pas peur non plus.
J'espère sincèrement
pour gagner le soutien de tous,
afin que les travaux de recherche du groupe Moma
je peux bientôt revenir sur la bonne voie.
Je crois
c'est ce que
tout le monde veut voir aussi.
Si personne n’a d’autres objections,
nous pouvons conclure ce sujet.
Un Lan,
allez au département R&D
et faites les préparatifs.
Concernant le transfert de poste,
Je demanderai aux RH de s'en occuper
dès que possible.
D'accord.
Je n'ai rien d'autre à discuter.
Alors,
la réunion est ajournée.
Rejeté.
Chef,
il y a un embouteillage devant.
Nous ne pouvons pas passer maintenant.
Nous ne pouvons pas être en retard.
Prenons un autre chemin.
Compris, patron.
Vers 11 heures aujourd'hui,
quelqu'un a essayé de sauter de
le dernier étage du bâtiment Yuehai,
le plus haut bâtiment
de Paris Middle Street.
Le sauteur a été en confrontation
avec la police pendant des heures,
provoquant des embouteillages à grande échelle.
Actuellement, le sauteur a été secouru
par la police.
Bonjour.
Salut.
Entrons à l'intérieur.
Parlons à l'intérieur.
On se voit dans un instant.
Tu m'as promis
que l'assemblée des actionnaires
se déroulerait parfaitement,
c'est pourquoi j'ai accepté de prendre le risque.
Mais que s'est-il passé ?
Si tu avais travaillé avec moi,
ça aurait été infaillible.
Je crains que Yuanzhi
commence à se méfier de moi.
Et alors ?
Si Mo Yuanzhi
ne lâche pas Moma,
Squid va faire un geste contre lui.
Quelle est votre relation
avec Moma ?
Je travaillais
dans leur département technique.
Mais il y a trois mois,
J'ai arrêté.
Dois-je encore être interrogé ?
J'ai déjà quitté l'entreprise.
Bien,
Quelle est votre attitude envers eux ?
Attitude?
Le pouvoir au Moma
est entre les mains de ces chercheurs.
Comment cela a-t-il pu nous arriver ?
C'est pourquoi
nous devons comprendre
ce qu'ils recherchent exactement.
Je suis juste allé là-bas pour demander mon argent
et tu m'as amené ici à la place.
Ils me doivent de l'argent.
Est-ce mal de demander
ce qui m'appartient, officier ?
Officier, je dois prendre cet appel.
-C'est un client.
-Asseyez-vous !
Le client insiste...
Asseyez-vous!
Tu ne voudrais pas que ton mari
pour finir comme mon père et Mme Tang,
et donnerais-tu sa vie, s'il te plaît ?
Je suis juste un livreur.
Je ne gagne que quelques yuans par commande,
mais si je suis en retard de quelques minutes,
Je dois payer une amende de 100 yuans.
Quelques minutes
ça ne vous affecte pas du tout.
Mais les gens continueront à me dénoncer.
Cent yuans
cela ne signifie peut-être pas grand chose pour vous,
mais 100 yuans
c'est de l'argent pour nourrir ma famille pendant toute une journée ,
Officier.
Donc,
tu détestes Moma
parce qu'ils ne t'ont pas payé,
alors vous voulez
tuer leur PDG Mo Yuanzhi,
droite?
Pourquoi tuerais-je quelqu'un ?
Officier,
Je ne l'ai pas fait !
J'ai besoin d'argent.
J'y suis allé
pour les affronter.
Je suis allé au Moma
pour qu'ils me donnent l'indemnité de départ
que je mérite !
Je veux juste qu’ils me donnent l’argent.
C'est ça!
S'il mourait, qui me paierait ?
Je ne l'ai pas fait.
Ne m'accusez pas à tort,
Officier.
Votre commande de livraison a expiré.
Je le répète.
S'il y a un danger,
n'impliquez pas les autres.
Je sais pourquoi tu as accepté.
Si tu me protèges trop bien,
Les calmars n'apparaîtront plus jamais.
Alors tu devras
Continue à me protéger pour toujours.
Vous et votre équipe
sont déjà épuisés.
Pour être honnête,
Moi aussi je suis épuisé.
Il dit les mêmes choses
que dans la boucle précédente.
Bonjour, professeurs.
Bonjour les étudiants.
Je suis votre étudiant et ancien élève,
Mo Yuanzhi.
Bonjour Qi.
Ce livreur
n'a rien fait.
Sur quelle base l'avez-vous arrêté ?
Tu dois me donner une raison.
Je n'arrive vraiment pas à comprendre
qui est responsable ici.
Vous avez probablement vu les nouvelles récemment.
Oui.
Pendant que mon groupe Moma
a obtenu un certain succès,
nous avons également offensé de nombreuses personnes.
Pour être honnête,
c'est un miracle que je sois ici...
Wang Haoxin, monte.
Avec les quatre membres intacts.
Il y a quelques jours à peine,
J'ai reçu une menace de mort.
Gardez un œil sur Mo Yuanzhi.
Compris.
Ce n’était pas une farce.
C'était une menace de mort très formelle.
[Université Ivy Bay]
[Vous Yuxiang]
Monsieur Vous.
Oui, c'est moi.
Qui es-tu?
Puis-je regarder autour de moi ?
Entrez.
Vous semblez intéressé par
mes horloges.
Pourquoi y a-t-il autant d’horloges dans cette pièce ?
Je veux juste me le rappeler constamment
à quel point le temps est important.
Avez-vous entendu parler de Lioubichtchev ?
C'était un entomologiste soviétique célèbre.
Lioubichtchev.
« Une vie étrange. »
J'ai lu son livre.
Comme lui,
Je suis également biologiste.
Mais mon contrôle du temps
est bien inférieur au sien.
Alors, comment veux-tu...
Comment voulez-vous contrôler le temps ?
Lioubichtchev
pourrait très clairement enregistrer
le temps qu'il a consacré à chaque activité,
afin qu'il puisse chérir
chaque minute et chaque seconde.
Par conséquent, son temps
pourrait être doublé.
Mais je ne peux pas.
N'est-ce pas dommage ?
Quel est l'avantage de doubler votre temps ?
Avec un temps doublé, vous pouvez faire
beaucoup de choses significatives.
Comme quoi?
Comme...
Je dois y aller.
Que veux-tu?
Monsieur Vous.
Une vie pour une vie.
Est-ce que ça vaut le coup ?
Que veux-tu dire?
Soudain, un énorme calmar
est apparu sur mon écran.
C'était très effrayant.
Il m'a regardé et m'a dit :
"Je vais te tuer."
J'ai demandé pourquoi.
Il a répondu : « Euh... »
Puis c'était
tué par mon logiciel antivirus.
Pourquoi veux-tu tuer Mo Yuanzhi ?
Avons-nous
vous êtes-vous déjà rencontrés quelque part ?
Emmène-le.
Dans cette boucle,
J'ai déjà trop changé.
Mais je dois
retenir Fu Jun et You Yuxiang
pour faire le vrai calmar
se montrer.
Qui m'a dénoncé ?
Personne ne m'a dénoncé, n'est-ce pas ?
Pourquoi tu ne dis rien ?
Qu'est-ce que tout ça ?
Oui.
Je sais.
Beaucoup de gens s’opposent au Moma.
Comment vont les choses dehors ?
Et nos recherches génétiques.
Il y avait un petit groupe
des manifestants avec des banderoles plus tôt.
Ils sont tous partis maintenant.
Ils pensent que nous avons violé
les lois de la nature.
Quelqu'un peut m'expliquer
Quelles sont les lois de la nature ?
Le soleil se couche
et il fait sombre.
Alors naturellement, nous devrions aller dormir,
droite?
Alors pourquoi avons-nous inventé les lumières ?
et la télé ?
Pourquoi restons-nous debout tard ?
C'est tellement contre nature, non ?
Le soleil se lève
et il fait clair.
Alors naturellement, nous devrions nous lever,
droite?
Droite?
Est-ce que mon cours est ennuyeux ?
Regarde-toi.
Je suis resté debout tard hier soir.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Tu es resté debout tard hier soir ?
Êtes-vous fou?
Vous ne voulez pas être naturel ?
Vous ne respectez pas la loi,
es-tu?
Est-ce ainsi?
Chef.
Qi,
le livreur
n'a vraiment pas
un motif pour tuer Mo Yuanzhi.
J'ai vérifié tous ses
historique des discussions.
Rien de suspect.
Et le professeur You Yuxiang ?
Même si la seringue dans sa main
contenait du poison,
cela ne prouve pas qu'il est coupable.
Peux-tu attendre encore une demi-heure ?
juste pour être sûr ?
Vous voulez encore gagner du temps ?
Je le répète.
Donne moi une raison.
Les jeunes d’aujourd’hui sont tellement impolis.
Est-ce que je lui dois vraiment la vie ?
Une vie pour une vie.
Est-ce que ça vaut le coup ?
Ça vaut le coup.
Vous n'avez aucune preuve.
Tu devrais me laisser partir maintenant.
Pourquoi?
Parce que dans l’état actuel
des progrès technologiques,
pourquoi devrions-nous
donner le droit de
décider de notre vie et de notre mort
à la nature ?
Ça n'a pas de sens !
La raison pour laquelle les humains peuvent
continuer à se développer et à progresser
génération après génération
c'est parce que
nous continuons à défier la nature.
[Kai, amène quelques personnes
à la pâtisserie.]
D'accord.
Quelqu'un doit réfléchir
que l'expression « défier la nature »
[J'ai compris]
Cela semble quelque peu sacrilège.
Cela n'a pas d'importance.
Laissez moi et mon équipe...
Wang Haoxin,
monte ici.
Nous assumerons la responsabilité.
J'espère juste
que lorsque nous réussissons,
chacun de nous
peut profiter de cette ère technologique.
Gardez un œil sur Mo Yuanzhi
et le reprendre quand ce sera fini.
Compris.
Si cela est considéré comme un sacrilège,
alors moi, Mo Yuanzhi, je suis sacrilège.
Et alors ?
Bravo!
Bon!
Fang Lu.
Qu'a fait Tang Xin ce matin ?
Elle était dans la zone d’expérimentation
la plupart du temps.
Je n'ai pas pu entrer.
Maintenant, elle prend un café avec ses collègues.
De quoi parlent-ils ?
Juste une conversation typique entre filles.
Ils semblent discuter
quoi porter
au mariage de la famille Zhao ce soir.
Avec qui est-elle ?
Je pense que c'est quelqu'un appelé
An Lan, assistant du scientifique en chef.
Quoi?
Est-ce qu'elle assiste également
au mariage de la famille Zhao ?
Pas seulement elle.
J'ai entendu
tous les dirigeants du Moma partent.
Gardez un œil attentif sur An Lan.
Ne la laisse pas hors de ta vue.
La regarder ?
Elle
vient de prendre la relève de Tang Shaorong.
Elle aurait pu devenir
La cible du calmar maintenant.
Surveillez-la attentivement.
Compris.
Qui est exactement Squid ?
Pourquoi y a-t-il autant de changements ?